В начале программы AP93 идет команда PWM, по необяснимой причине без нее команды IR пульта не воспринимаются.
Обработку прерываний IR пришлось сократить до одной строки из-за фатальных вылетов и глюков, все вычисления по вводу делаются в подпрограме IRREMOTE. 

По результамтам испытаний выяснилось, что угол в обратной геозадаче вычислятется без дробной части
 из-за неправильно работающего оператора MOD (функцию пришлось эмулировать ).

Также выянилось , что радиус Земли для обратной задачи (по формулам условно гаверсинуса, то что было изначально) лучше брать 6386000 м. Результаты на расстояниях больше 10 км превосходят результаты по средним аргументам. Очевидно если перейти на новую платформу, где число значащих цифр хотя бы 10, а не 6 как в максимайте, то результаты по обеим методам обратной геозадачи должны совпадать. 

А пока решено радиус путевой точки увеличивать пропорционально расстоянию по формуле  R=20+(расстояние между точками)/1000  .

Оказывается формулы гаверсинуса отлично работают на малоразрядных пратформах (собственно для чего и был введен гаверсинус), это было проверено на 32 разрядном микроконтроллере STM32F411 , а так же в EXEL. Результаты для MMBasic совпадают в пределах 5..6 значащих цифр.  Однако формулы гаверсинуса неточные в принципе, т.к. те-же координаты и углы получены для двойной точности на STM32F411 (или EXEL), как и на Maximite, и на точной карте GPSmaker эти отклонения такими же и остались. Здесь Земля не элипсоид, а шар.

Т.к. отклонения были просчитаны для разных дистанций и углов, то разброс в целевом диаметре, не превосходит примерно его половину.
Радиус этого целевого круга принял R=20+(расстояние между точками)/1000.

Еще выяснилось, что прямая геозадача по формулам Шрейбера хорошо считается даже с float на Maximite, т.е. отгрызания значащих разрядов в процессе расчетов почти не происходит.

Можно попробовать решить обратную геодезическую задачу по средним аргументам (в этом методе Земля все же элипсоид) с двойной точностью . 15 значащих цифр должно хватить. Иначе для Maximite 6 значащих цифр не хватает чтобы решить даже контрольную задачу из книги Морозова. По мере решения ее шум появляется уже в четвертом значащем разряде.  P.S. Двойная точность не помогла. Значения для двойной и одинарной точности совпадают чуть ли не до 5 знака. Очевидно где-то вкралась неточность в формулах из книги Морозова.

Есть боле точный метод (почти на порядок точнее) обратной геодезической задачи, причем без иттераций (у Винсенти есть иттерации.). Это метод Боуринга. 

По результатам испытаний AP94 на озере, сходимость и точность попадания в диаметр цели соответствует расчетной. В принципе можно и так оставить, на методе  обрат задачи по формулам гаверсинуса. IR remote control SONY protocol - пульт работает нормально. Азимут можно вводить без проблем.